主角
幾個表情變化 (驚訝, 生氣, 充滿鬥志等)
幾種服裝變化 (一開始便服, 軍服等)

路人, 鬥牛對手, 同伴, 軍方高層, 還有最重要的籃球星人
其他想到再補充


------------------------------------------


劇情草案

遊戲初始階段
籃球星人降臨> 主角搭高鐵趕去事故現場, 遇到外星人阻礙> 主角在的最後一節車廂被斬斷, 撞破路邊澡堂 (動畫)> 
澡堂底下發現通道> 通往外星人臨時基地> 從通道殺出來發現竟連接到巴黎 (有鐵塔)

遊戲第二階段
(過場)軍方的人開始跟主角接觸> 主角被帶到一艘航空母艦, 上面都是軍方從各地網羅來的籃球好手> 
分配好任務後, 主角搭著航母來到紐約, 在港口遇襲, 被吸到自由女神像頭上開始決鬥>
澳洲跟巴西關卡後, 冰島戰場突然告急, 這邊有很強的外星人將軍, 其他籃球好手都紛紛倒下了, 只剩下主角這個王牌> 
在冰島打敗了外星人將軍, 得到情報發現外星人有一艘很重要的飛船被人類擄獲了, 裡面很可能有消滅他們母船的方式!

遊戲第三階段
主角們搭乘航空母艦殺到南極並進入秘密軍事基地> 科學家已經破解外星人溝通密碼, 讓母船誤以為有外星人將軍要回船上> 
主角躲在一棵巨大的籃球中, 被母船吸上去, 開始地球人的反攻> 主角找到外星人女王, 一不小心卻被吞噬> 
掙扎破肚逃出來之後, 把母船搞破壞, 主角讓同伴先搭小型飛船 (救生倉大小)回去地球, 自己卻被其中一個人類同伴算計> 
這個人有甚麼計謀還沒想好, 總之他背叛全人類並且想要除掉主角> 
被主角幹掉之後主角千鈞一髮之際坐上小船, 降落在大海中, End.


------------------------------------------


各大場景

1.中國某地的街頭籃球場 (尚未決定城市, 背景最好可以出現標誌性建築, 例如鳥巢體育館或是上海那個河景)
2.高鐵, 車廂被外星人改造, 一邊高速移動一邊打球吧!
3.大澡堂, 致敬快打旋風 (為什麼在澡堂打籃球又是另一回事了)
4.地底下的外星人臨時巢穴/ 巴黎地下墓穴, 背景都是人骨 (Boss/ 幻象關卡)

5.自由女神像頭頂, 背景是被籃球星人肆虐的紐約市
6.澳洲, 背景有沙漠跟袋鼠, 還有那塊很平坦的聖山
7.巴西里約, 背景是貧民窟山, 遠方有那個神像
8.冰島, 背景是凍原或玄武岩, 太冷了, 不快點投籃的話主角會開始出現幻覺 (Boss/ 幻象關卡)

9.航空母艦上, 背景有戰鬥機
10.南極軍事基地, 背景有研究中的"墜毀的籃球星太空船"
11.籃球星太空船的母船
12.籃球星人母體內部, 要小心腐蝕性的酸液 (幻象關卡)

13.搖搖欲墜的母船, 這邊是停泊小飛船的空間, 挑高又寬敞, 最後一關的對手是人類



