主角
幾個表情變化 (驚訝, 生氣, 充滿鬥志等)
幾種服裝變化 (一開始便服, 軍服等)

路人, 鬥牛對手, 同伴, 軍方高層, 還有最重要的籃球星人
其他想到再補充


------------------------------------------


劇情草案

遊戲初始階段
籃球星人降臨> 主角搭高鐵趕去事故現場, 遇到外星人阻礙> 主角在的最後一節車廂被斬斷, 撞破路邊澡堂 (動畫)> 
澡堂底下發現通道> 通往外星人臨時基地> 從通道殺出來發現竟連接到巴黎 (有鐵塔)

遊戲第二階段
(過場)軍方的人開始跟主角接觸> 主角被帶到一艘航空母艦, 上面都是軍方從各地網羅來的籃球好手> 
分配好任務後, 主角搭著航母來到紐約, 在港口遇襲, 被吸到自由女神像頭上開始決鬥>
澳洲跟巴西關卡後, 冰島戰場突然告急, 這邊有很強的外星人將軍, 其他籃球好手都紛紛倒下了, 只剩下主角這個王牌> 
在冰島打敗了外星人將軍, 得到情報發現外星人有一艘很重要的飛船被人類擄獲了, 裡面很可能有消滅他們母船的方式!

遊戲第三階段
主角們搭乘航空母艦殺到南極並進入秘密軍事基地> 科學家已經破解外星人溝通密碼, 讓母船誤以為有外星人將軍要回船上> 
主角躲在一棵巨大的籃球中, 被母船吸上去, 開始地球人的反攻> 主角找到外星人女王, 一不小心卻被吞噬> 
掙扎破肚逃出來之後, 把母船搞破壞, 主角讓同伴先搭小型飛船 (救生倉大小)回去地球, 自己卻被其中一個人類同伴算計> 
這個人有甚麼計謀還沒想好, 總之他背叛全人類並且想要除掉主角> 
被主角幹掉之後主角千鈞一髮之際坐上小船, 降落在大海中, End.


------------------------------------------


各大場景

1.中國某地的街頭籃球場 (尚未決定城市, 背景最好可以出現標誌性建築, 例如鳥巢體育館或是上海那個河景)
2.高鐵, 車廂被外星人改造, 一邊高速移動一邊打球吧!
3.大澡堂, 致敬快打旋風 (為什麼在澡堂打籃球又是另一回事了)
第一关剧情 - 第一关 - 第一关结束剧情 （火球） -》 第二关开始（完好的地铁/bus）车厢被破坏 -》 第二关游戏画面 -》 第二关结束剧情（被破坏的车厢）主角立绘（心想：离家很近，直接跑过去） -》 第三关开始剧情（澡堂被迫坏的画面）


各大場景

篮球星人等级越高，头上的篮球花纹颜色就越接近冷色系，第一关为经典橘色篮球，最后一关的boss为黑金色篮球

1.中國某地的街頭籃球場 (尚未決定城市, 背景最好可以出現標誌性建築, 例如鳥巢體育館或是上海那個河景)
	- 第一关开头剧情
		- 背景 （上海，晴朗天空）
		- 主角和朋友们在街边的篮球场玩耍，主角的好基友邀请主角比赛投篮
	- 第一关结尾剧情
		- 背景 （上海，暗红天空）
		- 火球降临在城市上空
		- 主角慌乱告辞 -> 黑屏切换第二关开头剧情
2.高鐵, 車廂被外星人改造, 一邊高速移動一邊打球吧!
	- 第二关开头剧情
		- 背景 （完好的巴士）
		- 主角在赶往家的巴士上，内心祈祷一切安好
		- 巴士背景转换 -> 车门被破坏 -> 外星人入侵
		- 第一只篮球星人登场让主角打败他否则就取主角性命
		- 第一只篮球星人对话大致内容：挑战主角投篮得分比赛，输了就要被杀掉
	- 第二关结尾剧情
		- 背景 （被破坏的巴士）
		- 主角立绘（担忧） -> 心理活动：这边离家很近，跑过去几分钟就能到
		- 黑屏跳转画面到第三关主场地
		- 第一只篮球星人对话大致内容：解释篮球星人从哪里来，为什么而来
3.大澡堂, 致敬快打旋風 (為什麼在澡堂打籃球又是另一回事了)
	- 第三关开头剧情
		- 背景 （澡堂外面，被破坏的澡堂建筑）
		- 主角立绘 （吃惊） -> 心理活动：这是！！！谢老板没事吧！我得去看看
		- 背景切换 (破损澡堂内部)
		- 第二只外星人登场 -> 谢老板被抓
		- 第二只外星人对话大致内容：你就是把橘球（上一关boss）打败的那个家伙，现在我命令你跟我比一场
	- 第三关结尾剧情
		- 背景 (破顺澡堂内部)
		- 主角立绘 （沉重脸色） -> 心理活动：从这两个篮球星人口中得知现在全人类正在面临危机，如果不快点想办法找出他们剩下的同伴并一一击败的话后果会不堪设想，我得加快脚步了
		- 前三关的剧情在主角的内心活动中结束，黑屏->转主菜单（暂时）

4.地底下的外星人臨時巢穴/ 巴黎地下墓穴, 背景都是人骨 (Boss/ 幻象關卡)

5.自由女神像頭頂, 背景是被籃球星人肆虐的紐約市
6.澳洲, 背景有沙漠跟袋鼠, 還有那塊很平坦的聖山
7.巴西里約, 背景是貧民窟山, 遠方有那個神像
8.冰島, 背景是凍原或玄武岩, 太冷了, 不快點投籃的話主角會開始出現幻覺 (Boss/ 幻象關卡)

9.航空母艦上, 背景有戰鬥機
10.南極軍事基地, 背景有研究中的"墜毀的籃球星太空船"
11.籃球星太空船的母船
12.籃球星人母體內部, 要小心腐蝕性的酸液 (幻象關卡)

13.搖搖欲墜的母船, 這邊是停泊小飛船的空間, 挑高又寬敞, 最後一關的對手是人類
